快乐情绪
今天阳光真好！我终于通过了毕业答辩，导师还夸我的论文很有创新性。下午和室友一起去吃了火锅庆祝，路上还遇到了好久不见的高中同学。感觉整个世界都在对我微笑，连图书馆门口的流浪猫都特别亲人！

平静情绪
坐在湖边看着夕阳慢慢落下，水面上泛着金色的波纹。明天要交的作业已经完成，下周的考试也复习得差不多了。耳机里放着轻音乐，微风拂过脸颊，这一刻内心特别安宁，所有压力都暂时消散了。

悲伤情绪
宿舍里空荡荡的，只有我一个人。看到桌上奶奶寄来的毛衣，眼泪就止不住地流。她走得太突然，我连最后一面都没见到。现在每次路过校医院那条路，心就像被揪着一样疼。为什么最疼爱我的人就这样离开了？

愤怒情绪
简直气炸了！小组作业我做了80%的工作，他们却把我的名字放在最后，还擅自改了我的部分！更过分的是，那个偷懒最多的居然在班群里邀功。我直接冲到辅导员办公室要求重评，这次绝对不再当老好人！

焦虑情绪
下周要考四门专业课，还有两个实验报告要交，实习申请也快到截止日期了。昨晚又失眠到三点，脑子里全是未完成的事项。刚才查邮箱看到面试通知，突然心跳加速手发抖。天啊，要是全搞砸了怎么办？

混合情绪
收到研究生录取通知本该高兴，但想到要去陌生的城市，离开相处四年的朋友，心里就空落落的。妈妈在电话里哭了，她说为我骄傲但又舍不得。这种喜悦中带着忧伤的感觉真奇怪，像甜中带苦的巧克力。

压力情绪
导师突然把项目截止日期提前了两周，团队里还有两个成员请病假。现在每天要熬到凌晨两点，咖啡当水喝。今天发现头上有一小块斑秃，照镜子时差点哭出来。这样的日子什么时候才是个头？

恋爱情绪
在图书馆学习时，他悄悄在我书上放了热奶茶和小纸条：'别太累，加油'。虽然只是简单几个字，但我一整天都忍不住傻笑。每次他路过我们教室，心跳就会莫名加速，这应该就是心动的感觉吧？

挫折情绪
准备了三个月的竞赛，最后因为设备故障被取消资格。看着其他团队领奖的样子，胸口像压了块大石头。给家里打电话时强装没事，挂断后把脸埋在枕头里哭了很久。付出这么多却换来这样的结果...

希望情绪
虽然现在实习工资很低，工作也很辛苦，但主管今天说我进步很快，年底可能有机会转正。晚上查了下银行账户，终于存够了去西藏旅行的第一笔钱。躺在床上规划着未来，感觉黑暗的隧道尽头终于有光了。

愤怒情绪
中午十二点从津南准备回塘沽🧐
 学校的车在15.00才发车😇
 想早点回学校打堕落之主😋就去坐公交了🤓
 结果地铁站门口遇见一个人卖惨🤔
 从我干瘪的钱包里面借走三百块😭
 回过神发现是骗子🤥就报警了😡
 取证加笔录从一点做到四点😑
 等627路公交半小时😜
 629路公交都过去三趟了😰
 司机还特别像😟
 我还以为我败者食尘了🤭
 17.10京东5.9点了两杯蜜桃四季春😈
 18.20取到没有小票没有密封的外卖😧
 但是蜜桃四季春为什么是橙色的😤
 算了，不管了🤓
 舍友一杯我一杯😎
 为什么18.30的嘴会喝到18.40的蜜桃四季春🤬
 原来是6.13的啊🧐
 艹😡为什么会是昨天的啊魂淡🤬
 打12315同时和商家扯皮🤯
 最后发现是骑手的问题😤
 他送达外卖后拍了昨天别人的外卖🤓👆
 打电话和骑手质问😋
 他要和我加wx约一下🤩
 约什么😰月抛吗😍
 后面找jd平台🧐
 亲亲😘这边给你申请15块的jd红包可以吗🤭
 补药啊😭这种事情补药啊😭😭😭
 我的胃在发起剧烈的抗议🤮🤮🤮